Да се реализира абстрактен клас Song, който представлява интърфейс за контролиране и извличане информация за една песен. В самият клас да се пази информация за:
заглавие на песента;
изпълнител на песента;
албум, от който е песента(потенциално празен);
жанр на песента(прост масив от знаци);
дължина на песента в секунди;
формат на песента;
информация, за дали песента се възпроизвежда в момента.
Класът да има методи за:
“възпроизвеждане” на дадената песен, която той представлява – start; чисто виртуален метод;
метод за спиране на възпроизвеждането – stop;
play/pause и метод, който превключва от play в pause, съответно – play, pause, toggle_play;
метод, който показва колко пъти е била възпроизвеждана песента – times_played;
подходящи селектори;
индикатор, за дали песента се възпроизвежда – is_playing;
Задължително е този клас да не може да се копира и да няма default конструктор.

Да се реализират класове MPEGSong и FLACSong, които наследяват класът Song, като предефинират метода `start` - съобщава, че се възпроизвежда съответно MPEG или FLAC песен.

Да се реализира клас Playlist, който представлява списък от песни, готови за възпроизвеждане, като само една песен може да се възпроизвежда в даден момент. Класът да пази списък от песни, готови за възпроизвеждане – за целта може да използвате каквото намерите за подходящо.
Playlist да има методи:
play – стартира възпроизвеждането или ако вече е стартирано, но е паузирано го стартира отново(unpause);
pause;
next – спира текущата песен и стартира следващата в списъка;
previous – спира текущата песен и стартира предишната в списъка;
now_playing – съобщава коя песен се възпроизвежда в момента във формат: “изпълнител – заглавие”;
add_song(Song *) – добавя песен на края на списъка с песни;
erase_song(index) – маха песента на позиция index;
total_playtime – връща общата дължина на песните в списъка;
shuffle – “размешва” песните в списъка, така че да са в произволна наредба;
селектор `left`, който връща колко време остава от текущата песен.
И за Playlist, като Song, да е забранено да се копира, но да има default конструктор, който го инициализира с празен списък. При достигане на последната песен от списъка да се продължи с първата от списъка и при викане на метода previous на първата песен да се премине на последната.


Упътване: Използвайте стандартната библиотека <ctime> за да проверявате дали дадена песен се възпроизвежда или не – time(NULL) ви казва колко секунди са минали от 1ви Януари 1970 година.